Concorrentes da Disparo Pro (atualização do 1 semestre/2024)
ASSERTIVA
É uma plataforma que auxilia na cobrança das empresas. Tem muitas funções, como limpeza e atualização de dados dos clientes. 


* Na parte de SMS
DIFERENCIAIS
* Enriquecimento e higienização de base de dados vinculados ao envio de SMS
* Encurtador e trackeador de links
* Integração das consultas cadastrais com a sua operação
* Análise de performance e otimização de mensagens
* Ligações de dentro da plataforma após a interação
* Traqueamento de link e cliques
* Acompanhamento de respostas


Tem muitas funcionalidades parecidas com as da Disparo Pro.
Pelo que o lead “Acerta Promotora” me passou, cobram cerca de R$0,055 por SMS, e também cobram por outras coisas na solução a parte.


Não tem a opção de mandar SMS grande sem “quebrar”/virarem 2


* Outros diferenciais e serviços
* plataforma para encontrar dados de pessoas por CPF ou CNPJ 9telefone, e-mail, etc.)
* Plataforma para cobrança e organização de dados dos clientes (Acredito que seja um CRM)
* Local para fazer assinatura eletrônica
* 



ZENVIA
* Na parte de SMS
DIFERENCIAIS
* Não tem fidelidade, mas o pagamento é recorrente, como assinatura de netflix
* Recarga mínima de 500 SMS (R$0,11)
* Dá dados relacionados a interação do cliente com os envios
* Insights para otimizar os disparos e melhorar o engajamento
* A partir de 100k SMS é mais barata que a gente


* Na parte de VOZ
DIFERENCIAIS
* Minutagem diferente para fixo e móvel, sendo móvel inicialmente mais cara que a nossa (0,35 por minuto)
* Integra via API


* Outros diferenciais e serviços
* Já tem serviço de mensagem RCS 
* Webchat 
* E-mail
* Whatsapp




ALLCANCE
É concorrente direto na rota BET. Tem alguns serviços iguais e outros mais aprimorados que os nossos
* Na parte de SMS
DIFERENCIAIS
* Tem SMS Flash


O resto é igual a nossa (rastreamento de clicks, API, lista negra, auto resposta, relatório, agendamento de disparo)


* Na parte de VOZ
Muito parecida a nossa. Também é possível responder o torpedo e interagir com ele, bina local, tarifa apenas as atendidas.


* Na parte de Whatsapp
DIFERENCIAIS
* Texto simples
* Texto com imagem
* número disponibilizado pela Allcance
* Permite disparo de voz interativo e automático
* O whats interativo pode ser integrado com outras funções como SMS e autoresposta. 


* Forma de pagamento
* Não tem fidelidade. Pré paga como a nossa.










LocaSMS (Loca Plataforma)
* Na parte de sms
* Tem teste de R$10 gratuito
* Colocam no painel do site que as mensagens são a partir de R$0,04
* Painel parece ser muito similar ao nosso
* Ao que parece, o painel para revenda possibilita o pagamento entre o cliente e o cliente do cliente através deles.
* Pacote mínimo de 5 mil SMS (no valor de R$150)
* Deixam explicito no site que tem rotas diferentes para SMS e qual a diferença entre elas 
* Pode ser enviado através de shortcode ou longcode


OBS: cliente me falou que pagava R$0,06 com eles com uma recarga de R$1.500. Ele também disse que o pagamento é pré pago e sem fidelidade


* Na parte da voz
* Não tem muita informação sobre além da descrição.




Comtele
É uma empresa que tem apenas o produto de SMS. Esse é um ponto fraco deles.


* Na parte de SMS
* Créditos não expiram
* Não fazem contrato
* Dão R$10 de crédito gratuito para teste
*  Tem integração API
* Preços são mais altos que os nossos (R$ 0,10 para 500 SMS; R$0,09 para 1.000 SMS; R$0,08 para 2.500 SMS; R$0,075 para 5.000 SMS. R$0,07 para 10.000 SMS)
* Aceitam pagamento com cartão, boleto e pix